Taller de Dispositivos Moviles

Tema: Construir una aplicacion Movil Parte A

 Parte A

Universidad UNIACC

Profesor: Sr. Jose Luis Pino Cofre
Alumno: Ruben Leal Arcos
Fecha: 27 de Mayo de 2024
Desarrollo
Como iniciar el arranque.
Se abre el programa en VSC y se compila con ionic serve. Abre el servidor localhost 8100.
`rsenta una pagina de inicio que psee ingreso con nombre u passwor o bien regiistarse o bien ingresar de manera directa, Cuando ocurre la ultima iocu¡ion no guarda los datos de laos calculos de los valores.Se navega con click en los botones y posee botones para ir atras en la pagina anterior.
Desarrollo.
Fue muy complicado el realizar este programa dado que los pasos para navegar de una pagina a otra no funcionaba con el routerLink ni tampoco con el Href, por lo qe tuvimos que buscar literatura al respecto y funalmente funciono con una linea dentro deun tollbar pero en este caso con el tags nav en un boton, lo que no parece ortodoxo pero funciona. Desùes se agregaron funcioes de get y otras de control y navegacion para ir a la pagina principal una vez registrado el usuario. En este caso se desarrollaron dos paginas, la de inicio, ayuada y principal, como componebtes, habilitandose la de inicio y la de ayuda.

Atte., Ruben Leal
